好的，您正在冰箱中通过素食容器
那里有未吃过的水果和蔬菜
躺在那里在保鲜盒中腐烂，不断提醒着那健康的饮食习惯
你答应过自己星期一开始
一周前你在杂货店买到的芦笋
是的，这是一些令人兴奋的芦笋，里面充满了这些奇妙的东西
所谓的抗氧化剂，它们有助于降低有害物质
基本上，您会知道包括压力在内的任何信息，如果您
永远努力减少规模
芦笋可能正是您所需要的，大约是94
水，只有32卡路里和一份咖啡
身体会慢慢消化芦笋
所以吃了一点之后，你会一直感觉饱
在两餐之间，这意味着不再需要吃中午的零食
薯条和饼干哦，我的意思是宾果嘿，如果你像我一样厌倦
得了季节性流感和感冒，然后吃了一些胡萝卜
富含维生素A和C，这是您必须拥有的
免疫系统现在不用指望眼镜了
用新的胡萝卜饮食获得完美的视力后
这是一个神话，他们不会改善您的视力，但其中的抗氧化剂却可以
保护您的眼睛免受可能伤害眼睛的光线的伤害
哦，是的，如果你吃了超过10根胡萝卜，你可能会开始变成橙色
如果您是威利·旺卡（Willy Wonka）的粉丝，那么请持续几天
如果面食是您的罪恶快乐，则可以使oompa充满活力
首先不是那么糟糕，里面没有太多脂肪
加上它可以使您长时间保持饱腹感，我们已经知道了这一点
只是一定要检查一下你的酱汁是否好
选择蛋黄酱的免费版本，并确保您的面食是全谷物的
不用感到内gui就可以买到更多的垃圾食品
爆米花充满了纤维
保持饱腹感，对肠胃很有好处我在说消化
尽管您最喜欢的电影零食也可以帮助您减少备胎
在放黄油之前，它的热量低得令人惊讶
更令人震惊的爆米花对压力有好处
是的，使我们所有人都想把头发扯下来的东西
即使在细胞水平上也对身体造成严重破坏
抗氧化剂有助于修复损伤，这是保持健康的秘诀
不要把盐和黄油放的太远，最好让它有点平淡
现在你真的会喜欢这可能不是最健康的糖果
但他们的蓝色染料据说有点神奇
一些研究人员声称，这种蓝色提供了更好的机会
脊柱受伤后恢复健康，或者您可以跳过
脊椎损伤，如果你喜欢花生酱三明治好
新闻标准的两汤匙
花生酱只有三克饱和脂肪
那是阻塞血管的坏东西
约12克不饱和脂肪，这是您的身体需要橄榄油的好种类
例如具有相同的比例，使其更健康
将无盐的花生酱定期放到全麦面包上
黄油富含有害脂肪，但它也可以帮助您的身体
更好地吸收重要的维生素，例如ade
和ka小费，如果您担心体重增加的话
选择鲜奶油，它的卡路里更少
那是因为它充满了空气，任何番茄酱都装满了大多数优质食品
任何普通番茄都有你的心脏喜欢的东西
它可以帮助对抗压力，是那些
神奇的抗氧化剂再次尝试选择有机番茄酱，如果您
它们是由真正的健康番茄制成，富含营养吗？
至少那是西班牙最近的一项研究发现的
作为世界领先的番茄生产商之一
他们可能知道他们在说什么红薯没有很多
卡路里尽管很甜但是却富含很多好东西
因为你喜欢铁，铜和钾，它也富含维生素
b6可以帮助您的身体产生
幸福激素5-羟色胺加上您将获得您的120％
每日建议摄取维生素A的量，您会知道自己的免疫系统
渴望也可以滋润您的皮肤
并通常改善肤色细菌和食物
是不是很好的混合，是吧，把冰箱里所有烂蔬菜都怪了
但在酸菜中，它们是完美的搭配
实际上人们确实需要细菌来健康消化
但是他们需要正确的酸菜可以帮助防止细菌进入肠道
使您的消化系统更好地工作
如果您要选择糙米饭
在加工白米时，去壳，将米精制
问题是多达80％的b维生素被无意消除
其他维生素也被完全摄取了
加糙米的纤维含量更高，让您倍感舒适饱满
两餐之间出现晕车或感觉不适
令人恶心的抓住姜，这是一种奇怪的姜
首先去除体内异味，使您的根部发热，并使
您流汗的体内有害毒素会通过这种汗水排出
而且任何难闻的气味消失姜也是自然的
抗生素和抗氧化剂休息一下
时不时地用椰子水冲淡水
您仍然可以获得所需的水分，还有一些额外的好处
它是人体必需矿物质的重要来源，特别是对于您的身体而言
神经和肌肉系统，许多专家甚至推荐它
含糖运动饮料的更好替代品
沙丁鱼富含营养，甚至改善了血液流动
他们有大量的钙钙蛋白
少量卡路里的蛋白质是维持肌肉质量的必要条件
并希望增加肌肉的生长速度
然后沿着那条路走下去，然后去沙丁鱼，再撒一条沙丁鱼，证明它的大小
没关系的是它们也富含蛋白质的the鱼
钙和omega-3脂肪酸就像任何大鱼一样嘿点一些
如果您不耐乳糖但想从中受益，请下次再吃鱼披萨
从乳制品中尝试一些开菲尔这种发酵乳是
充满细菌，不要害怕，这是一种好方法
可能有助于消除或减少乳糖不耐症的问题，请尝试
几个星期用一些如意宝代替您的日常红茶或咖啡
这是一种用来煮红茶的植物，一些研究已经将其与优质茶联系起来
如果您有心脏和肾脏健康，这是一个很好的选择
对咖啡因红茶的不良反应没有任何好处
卡路里为零，所以如果您节食，请尝试一下
您仍然避免食用深色的家禽肉，您可能需要重新考虑确定的浅色
肉是一种健康的选择，这里没有论据，但其中的脂肪
较暗的部分含有一种激素，可以刺激脂肪的消化和
腿部的蛋白质肉也包装有
牛磺酸对良好的新陈代谢和消化至关重要
燕麦里挤满了一定数量的维他命
但它们是减肥的必备品，富含纤维，可以让您保持精力充沛，
与其他谷物相比，它们还含有更多的蛋白质和良好的脂肪
燕麦片是您可以吃的最健康的早餐之一
而且即使椰子油含有一些不良成分，制作起来也很容易
饱和脂肪仍然对您的体重有益
能量水平加上这些都是容易消化的脂肪
椰子油还可以帮助人体燃烧脂肪，并为大脑提供快速能量
更不用说它对头发和皮肤的好处了
从头到尾在您的脸上擦一些或从头到尾全部擦拭
它非常保湿，如果您是粉丝，有一种美味的减肥方法
辛辣食物使用辣椒酱会增加您的风味
爱与帮助会减少您的食欲
因为它们含有辣椒素，通常是在辣椒中
化合物降低了饥饿激素的烧烤
在您体内，同时提高负责
抑制食欲，如小茴香等双重搅打香料
和姜黄比您想象的要健康
姜黄具有强效的抗病毒特性，可作为抗炎药
孜然还擅长对抗有害细菌，而且超级
心脏健康，现在我饿了，要清理出你的酥脆和
我要去吃午餐再见